在这个世界上，有像房子一样大的蜘蛛
河流中的水像熔岩一样炎热，草地里的尖锐的。
刀片，但您没有任何理由
担心，因为您控制了这个世界上的一切
这是你的梦想，这里没有障碍
你可以以光速飞过天空
从一个星球跳到另一个星球没有无聊的规则
物理学和生物学定律是遥远的记忆
动物可以说话，树木可以漫步在浮山上，特别是
美丽，背景为明亮的红色天空
你想仔细看看没问题，这就是你的世界
你可以拿起自行车，骑车穿越云层到山上
不，那太无聊了，您可以变成云
自己漂浮在那里咳嗽的人
站在你身后，你转身看到一个白色的男人
约翰逊博士的外套和眼镜你在我这里做什么
梦见他开始和你说话，哥们，是时候该醒了
突然，一切都变黑了，未知的事物将您带出
梦想的世界，你慢慢地睁开你的眼睛，你很奇怪
不要在所有电子传感器悬空时感到昏昏欲睡
约翰逊博士不舒服地站在你的头上
旁边有很多复杂的设备，嘿，欢迎回到现实世界
一百多年来，研究人员一直在努力探索
近年来，他们梦they以求的神秘感
但是向前迈出的重要一步科学家们不知道如何完全进入
我们的梦想，但他们已经学会与他人交流
他们在四个独立的实验室中睡觉时的梦想家
科学家观察了36名志愿者的睡眠
为此，他们使用了特殊的传感器来监视大脑活动并进行拾取
研究人员询问参与者的神经信号
录音和莫尔斯电码的问题
他们拍了拍志愿者的手，眨了眨眼的灯，试图得到
当梦者醒来时，惊异地传到梦中
人们声称听过像电影中的画外音的科学家
对于某些人来说，录音甚至成了他们梦dream以求的一部分
例如，一个梦想家说他们听到收音机里有声音
询问他们是否知道西班牙语志愿者是否回答
借助眼球运动或面部肌肉提示，他们甚至可以解决数学问题
当被问到8-6是自愿者时他们的睡眠
遮住左眼和右眼以表示答案是两个
在将近160个问题中，研究人员成功建立了一个
大约20次的双向接触意味着
即使是现在，科学家也可以渗入我们的梦想
相当容易，您可能会对其中的多少感到惊讶
科学家们已经知道了人类的睡眠方式
一个健康状况良好的普通人大约需要10分钟才能入睡
睡眠不是那么简单，尽管它分为几个不同的阶段
入睡后就进入了非睡眠睡眠
睡眠的这一早期阶段大脑活动心率
呼吸速度和体温都下降
这约占我们总睡眠时间的70％
睡眠会继续进行几个阶段，直到达到rem睡眠
在80到90分钟后，雷姆表示眼睛快速运动
描述了我们的眼睛在睡眠中奇怪的飞镖运动
rem阶段是睡眠的最深阶段，
大多数科学家都认为这是您一夜中最重要的部分
即使这只是您睡眠时间的百分之三十
有趣的是，脑电波活动没有太大差异
在雷姆睡眠和清醒之间，此时您会看到最生动，
清醒的梦，如果你突然醒来，你会
可能能够记住您在梦中看到的一切
尽管大多数人的肌肉在非雷姆期间都会放松，但它们都会紧张并冻结在适当的位置
当你到达最深的睡眠阶段
这种瘫痪是有用的，它使我们无法响应
多数人花费约三分之一的生动梦境
睡个好觉，睡个好觉也同样重要
作为食物，水，空气和互联网，但是如果您留下来会发生什么
如果您忽略睡眠超过24天，则长时间不睡
小时，您的记忆专心和听觉都会得到改善
更糟糕的是，您会发现很难做出决定
并且您的视觉协调性会降低
失眠36小时后血压升高
激素的产生受到干扰，因此您的情绪会变得不稳定，并且您
几乎没有自制力，你会努力去激励自己
在48小时不睡觉的情况下做任何事情，您的情绪和身体状况
会使你的身体暴跌，试图通过
强迫您进行微睡眠微睡眠是身体关闭的地方
短短几秒钟，但大多数人甚至没有注意到他们的
身体会这样做，因此在没有适当的情况下做任何事情都是非常危险的
随便睡觉，视力都会减弱
而你的大脑关闭自己，你会醒来并继续做任何事情
你在做的时候甚至没有注意到你失去的几秒钟
72小时不睡觉后，事情开始变得严重
即使这似乎没有睡觉那么久
事情变得很糟糕，此时您可能开始经历幻觉
大多数人开始失去与现实世界的联系并采取行动
奇怪的是总体来说这不是一个好主意
不睡觉，甚至会使皮肤恶化，导致一般压力增加
所有这些都可能让您想知道世界纪录是什么花费
如果只有两分钟后情况变糟，则最长的清醒时间
半天肯定不会比这更长
记录时间最长的时间之一是1964年由兰迪·加德纳（randy gardner）所读的学生。
他保持清醒了11天25分钟
总共他醒了264.4个小时，所有这些都做了一个
他想证明极端睡眠的科学实验
剥夺没有真正的长期后果
在大多数情况下，他似乎是正确的加德纳，在大多数情况下他都很烦躁
实验，但他没有遇到任何可怕的问题
时间越长，他经历的最糟糕的事情就是幻觉，
健忘你知道很多老年人
黑与白的梦想那个人年纪大了
他们的夜间冒险越无色的可能性越大
50岁以上的人中有25个人报告了黑白梦
令人难以置信的是，科学家们认为这与电视有关
在童年梦中看过黑白节目的人
这些人现在颜色相同，尽管年龄较大
现在看彩色电视，他们仍然梦dream以求
在年轻人中，只有十二％的人梦见黑人和黑人
白色很有趣，可以让人们想到什么颜色的人们梦dream以求的颜色
电视的存在是否使黑白电视让人梦dream以求
没有色彩或没有彩色电视让四个人的梦想更加丰富多彩
美国人睡眠的百分比是这些人的困难时期
处于现实世界和梦想世界的边界
这群人在科学上被称为梦游者
这种情况称为患有这种疾病的梦游症患者
睡觉时可能无法控制自己的活动
这听起来可能很有趣，但乍一看
梦游是一个严重的风险，想象你睡着了
然后你的身体起床走下街
事情可能很快就会变得危险，您甚至可能会步行到您当地的银行
并尝试几乎每个人都梦of以求的钱
从高处坠落，在他们撞到地面之前突然醒来
这被称为肌阵挛性抽搐，通常在您入睡时发生
我们仍然不十分了解原因，一种理论是，
您的身体完全放松，身体开始漂移
你的思想有机会准备入睡
你开始做梦，有意识的大脑恐慌
感觉像跌倒了，迫使身体醒来救了你
幸运的是，它不会造成任何损坏，也不表示存在更广泛的问题
当您裹在舒适的床上准备打ze时，可能会有点烦
虽然平均来说我们有四个到六个梦想
每晚醒来五分钟后，您会忘记
百分之五十的梦想，十分钟后百分之九十的梦想
你的梦想将永远消失
许多人认为他们根本没有梦想，但实际上他们只是忘记了梦想
我们所有人都有梦想，但是科学家却没有
知道为什么有些人相信大脑利用了梦想
处理生活经验和一天中发生的事情
心理学家将睡眠视为我们可以看到的监测器
我们自己有没有连续几次做过同样的梦
也许你的潜意识正在试图告诉你一些事情
许多梦想是奇怪的，非常奇怪，其中可能有很多荒谬的事情
梦不应该从字面上理解，但可以解释为给你
关于您生活的有用线索是怪物在追您，还是您
逃离汽车时，潜意识会警告您
在工作学校或人际关系中可能遇到的问题
逃离现实世界中的某些事物
一个普遍的梦想是您站在山顶或屋顶上
摩天大楼，感到害怕或焦虑，这可能
意味着您已经准备好迎接新的高度
但是如果您在空中飞翔，恐怕会前进
或在梦中的飞机上，那可能表明你已经击败了一个大
生活中的障碍，可能是时候寻找新的东西了
机会和新的胜利，也许你梦想着自己正在步行
穿过你长大的房子，但是如果这是
如果您的潜意识可能警告您正在压制自己
您个性的人找到失落的房间，也许这是一个新的
业余爱好或搬到您家中的另一个城市
梦见你迟到开会还是你
睡过头了，闹钟停止逃避责任
是时候控制自己的生活了
采取主动，你会成功